Repository: hazama-yuinyan/BVEEditor
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: jp

# ShiftPositionsDialog.AmountOfShift
source: Amount of Shift:
jp: 移動距離:

# ShiftPositionsDialog.TextboxTooltip
source: Enter an integer indicating how much you want to shift the whole or the part of the route. A negative integer shifts backward, and a positive one does forward.
jp: どれだけ距離程をシフトするかを整数で入力してください。負数ならば、ルートの原点方向へ、正数ならば原点から遠ざかる方向へシフトします。

# XML.MainMenu.FileMenu.Save.Description
source: Save current buffer
jp: このバッファーを保存する

# XML.MainMenu.EditMenu.Redo.Description
source: Redo last undo action
jp: 一個前に取り消した動作を再度行う

# XML.MainMenu.EditMenu.Undo.Description
source: Undo last action
jp: 一個前の動作を取り消す

# XML.MainMenu.FileMenu.Open.Project.Description
source: Open project
jp: プロジェクトを開く

# XML.MainMenu.FileMenu.SaveAll.Description
source: Save all buffers currently open
jp: 開いているすべてのバッファーを保存する

# CommonStrings.TextUndefined
source: Undefined
jp: 未定義

# XML.MainMenu.EditMenu.Cut.Description
source: Cut selection to clipboard
jp: 選択されたテキストをカットする

# Global.ErrorText
source: Error
jp: エラー

# XML.MainMenu.EditMenu.Delete.Description
source: Delete text
jp: テキストを消去する

# XML.MainMenu.EditMenu.Copy.Description
source: Copy selection to clipboard
jp: 選択されたテキストをコピーする

# XML.MainMenu.FileMenu.Open.File.Description
source: Open buffer from disc
jp: ディスクからバッファーを開く

# XML.MainMenu.EditMenu.Paste.Description
source: Paste text from clipboard
jp: クリップボードのテキストを貼り付ける

# BVE5Binding.BVE5Files
source: BVE5 Files
jp: BVE5ファイル

# Template.Text.Curve
source: ${TransitionStartPosition}; ${TabCharacter}Curve.BeginTransition(); //Start of transition curve ${CurvePosition}; ${TabCharacter}Curve.BeginCircular(${Radius}, ${Cant}); ${CurveEndPosition}; ${TabCharacter}Curve.BeginTransition(); ${TransitionEndPosition}; ${TabCharacter}Curve.End();
jp: ${TransitionStartPosition}; ${TabCharacter}Curve.BeginTransition(); //緩和曲線開始 ${CurvePosition}; ${TabCharacter}Curve.BeginCircular(${Radius}, ${Cant}); ${CurveEndPosition}; ${TabCharacter}Curve.BeginTransition(); ${TransitionEndPosition}; ${TabCharacter}Curve.End();

# Template.Description.Curve
source: Inserts a series of curves(including transition curves).
jp: 緩和曲線を含むカーブを挿入します。

# XML.MainMenu.FileMenu.New.File.Description
source: Open new buffer
jp: 新しいバッファーを開く

# CurveTemplateDialog.Text.Radius
source: Radius:
jp: 半径:

# CurveTemplateDialog.Text.Cant
source: Cant:
jp: カント:

# CurveTemplateDialog.Text.CurvePosition
source: Start position:
jp: 円曲線の開始位置:

# CurveTemplateDialog.Text.LengthTransitionAfter
source: TCL(after):
jp: TCL(出口):

# CurveTemplateDialog.Text.LengthCurve
source: CCL:
jp: TCL:

# CurveTemplateDialog.Text.LengthTransitionBefore
source: TCL(before):
jp: TCL(入口):

# CurveTemplateDialog.Text.ErrorInserting
source: Couldn't insert a curve template since some of the text boxes are left empty, or have invalid values.
jp: 空のテキストボックスがあるか、不正な値が入ったテキストボックスがあるため、カーブ構文のテンプレートを挿入できませんでした。

# CurveTemplateDialog.Tooltip.CurvePosition
source: The position where the circle curve starts.
jp: 円曲線の開始位置を設定します。

# CurveTemplateDialog.Tooltip.Radius
source: The radius of the curve. If it is negative, that means the curve goes left, and if it is positive the curve goes right.
jp: 円曲線の半径を設定します。負数ならば、左カーブ、正数ならば右カーブになります。

# CurveTemplateDialog.Tooltip.Cant
source: The height of the cant. If it is negative, it will be automatically calculated using the CalculateCantDialog.
jp: カントの高さを設定します。負数が入力されると、自動的にカントの値を算出します。

# CurveTemplateDialog.Tooltip.LengthTransitionAfter
source: The length of the transition curve after the real curve. If it is negative, it will be automatically calculated.
jp: 円曲線の後の緩和曲線の長さを設定します。負数を設定した場合は自動的に適当な値を算出します。

# CurveTemplateDialog.Tooltip.LengthTransitionBefore
source: The length of the transition curve before the circle curve. If it is negative, it will be automatically calculated.
jp: 円曲線の前の緩和曲線の長さを設定します。負数を設定した場合は自動的に適当な値を算出します。

# Template.Description.Gradient
source: Inserts a series of slopes(including transition gradients)
jp: 縦曲線を含む勾配構文を挿入します。

# GradientTemplateDialog.Text.Position
source: Gradient position:
jp: 勾配開始位置:

# GradientTemplateDialog.Text.Gradient
source: Gradient:
jp: 勾配:

# CurveTemplateDialog.Text.Speed
source: Speed:
jp: 速度:

# CurveTemplateDialog.Tooltip.Speed
source: The speed at which the train is supposed to pass the curve. It will be used to calculate the cant or the transition curve length.
jp: 列車の曲線通過速度。カントと緩和曲線長を算出する際に使用されます。

# CurveTemplateDialog.Msg.SpeedNotEntered
source: The speed textbox is empty! Can't continue the calculation!
jp: 速度が入力されていないため、計算を継続出来ません！

# CurveTemplateDialog.Tooltip.Gauge
source: The width of the gauge. That is, the distance between the two rails.
jp: 軌間。実際の値は、鉄道構造令に従って入力された値に65mmを足したものになります。

# CurveTemplateDialog.Text.Gauge
source: Gauge:
jp: 軌間:

# MainWindow.StatusBar.ReadyMessage
source: Ready
jp: 準備完了

# BVEEditor.FileFilter.AllFiles
source: All files
jp: すべてのファイル
